Llegas al trabajo y te dan a elegir varias misiones. En las misiones hay imprevistos. Llegas alli y es totalmente distinto o aparecen cosas extra.

Tienes 8 horas de tiempo y 100 euros. Aunque puedes ganar 1 hora si evitas ir a comer y otra hora si te vas con la señora de la limpieza.





Variables
tiempo
dinero (presupuesto del frpartamento d einformatica)


Bandos
llala


Acciones
¿Has probado a apagarlo y volverlo a encender? (siempre disponible)
Si funciona, no lo toques



Misiones




Ideas
Que el usuario diga cosas absurdas.
El dice que el ordenador no enciende y en realidad significa que no le va la web o le ha cmabiado el fondo de pantalla





Areas por las que vas vagando y te encuentras mazmorras y por alli te encuentras mazmorras

